❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කැස්ටාවේ ඩිවා
බ්‍රදර්ස් සැලෝන්
කුලියට දීම සඳහා තුන්වන මහල
ගෑස් සහ කේබල් රූපවාහිනිය ඇතුළත් වේ
බෝ-ජොල්!
හේයි, බෝ-ජොල්!
එනවා.
අපි උදේ ආහාරය ගනිමු, බෝ-ජොල්.
හරි, මම එනවා.
කථාංගය 2
වූ-හරි.
කන්ග් වූ-හක්!
වනචාරී කන්ග්!
නැගිටින්න!
එයා ගෙදර ආවේ හොඳටම බීලා,
තාමත් සිහිය නැතුව.
ජීස්, මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔහුට ඔච්චර බොන්න එපා තිබුණා.
බෝ-ගෙයොල්, ගිහින් ඔයාගේ සහෝදරයාව ඇහැරවන්න.
හරි හරී.
ඔයා ඒක අයින් කළේ ඇයි?
මට ඕන වුණේ දේපළ වෙළඳාම් ගාස්තු මගහරින්න.
මම වහල උඩ කාමරේට යන්නම්.
ඇයි? ඔයාගේ කාමරේ ගැන මොකද කියන්නේ?
තිස් ගණන්වල සහෝදරයන්
කාමරයක් බෙදා ගැනීම ටිකක් අශෝභනයි.
නමුත් තවමත්…
-මම හරිම මෝඩයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
- මගේ කටට වචන දාන්න එපා.
මම කියන්නේ වැඩිහිටි සහෝදර සහෝදරියන්
කාමරයක් බෙදා ගැනීම පිළිකුල් සහගතයි.
-ඒ මගේ යට ඇඳුම් නේද?
-මම ඒ වගේ ඒවා ගත්තා.
මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම හරිම මෝඩයි කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා හිතනවද එයා ඔයාට ආදරෙයි කියලා?
ඔයාට පිටපත් කරන්න දේවල් නැති උනා,
ඒ නිසා ඔයා ඒ යට ඇඳුම්ම ගත්තද?
අම්මා.
නවත් වන්න.
උදේ කෑමට කලින් කටහඬ උස්සන්න එපා
. ගිහින් වාඩි වෙන්න.
බෝ-ජොල්.
- ඔයාට ඇත්තටම වහල කාමරේ ඕනද?
- මට ඕන.
එතකොට ඔයාට එයා එක්ක කාමරේට යන්න ඕනද?
-ඔව්.
- දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
එහෙනම්, වූ-හක්.
ඔහුත් එක්ක වහල උඩට යන්න.
-පැටියෝ.
-තාත්තා.
- හොඳයි තාත්තේ.
- ඔව්.
-මම එතනට යන්නේ නැහැ.
-මමත් නැහැ.
-වූ-හක්.
-මට වෙන්වීමේ කනස්සල්ල තියෙනවා.
මේ සති අන්තයේ ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරනවද?
මොන දූපතටද? මම එන්නම්.
ඔයා කිව්වා ස්වේච්ඡා සේවය, බෝට්ටු සහ අපිරිසිදු වීම ඔයාට එපා කියලා .
මම එයට කැමතියි.
මම බෝට්ටු වලට ආදරෙයි, අපිරිසිදු වෙනවා.
මම ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරන්න ඉපදුන කෙනෙක්.
කුමක් ද?
පදින්න ලස්සනයි--
නවත්තන්න! වමනේ දාන්න එපා!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ස්වේච්ඡා සේවය සඳහා හොඳ ආම්පන්න වැදගත්.
කුණු ඔක්කොම කොහෙද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔයා ගිහින් ඒක ගන්න.
අපි වෙරළ දිගේ දක්ෂිණාවර්තව ගමන් කරමු.
ඉක්මනින් වහින නිසා වැහි කබායක් ගන්න.
-හරි.
-අපි යමු!
- අපි යමු.
- වැහි කබා දාගෙන යන්න.
ලස්සනයි.
ලෝකයේ කුමක්ද ...
ඒකද?
පස්සට වෙලා ඉන්න.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
නවත්වන්න!
මගේ ළඟට එන්න එපා!
ඒක අල්ලන්න එපා!
ජීස්, එයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හේයි, යන්න!
මොකද මම එයාට එපා කිව්වනේ.
කුමක් ද?
ඔහු කරන්නේ මම කියන දේට හරියටම විරුද්ධ දෙයයි.
එයා හරිම කැරලිකාරයි.
ඔහු වාර්තාකරුවෙකු වීමට උපත ලැබීය.
මම දකියි.
පස්සට වෙලා ඉන්න. අල්ලන්න එපා--
ඒක අල්ලන්න එපා! යන්න!
හරි!
ඇය මා පසුපස හඹා එන්නේ ඇයි?
ඒකට කොච්චර වියදමක් යයිද කියලා එයා දන්නවද?
වූ-හැක්!
මට සමාවෙන්න!
එ්යි ඔයා!
ඔයා දන්නවද ඒ ඩ්‍රෝනය කොච්චර මිල අධිකද කියලා?
ඒක එහෙම අතහරින්න එපා!
මැඩම්.
ඒ සඳහා වොන් මිලියන දෙකකට වඩා වැය විය.
මම අදහස් කළේ…
බලන්න.
ඇයි ඔයා තියාගන්නේ--
මේක නෙවෙයි…
සිහිනයක්.
මට දේවල් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා…
සැබෑ පුද්ගලයෙක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා තියාගන්නේ--
ඔයා අඬනවද?
ඔයා මොන ලෝකෙද...
ඔයාට ස්තූතියි…
මාව හොයාගත්තට.
අහඹු සිදුවීම එදිරිව ඉරණම
මේ පාළු දූපතේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔක්කොම තනියමද?
කාස්ට් අවේ එකේ හිටපු මිනිහා
අවුරුදු හතරක් පහක් අතරමං වෙලා හිටියේ නැද්ද?
හරියටම.
කාන්තාවක්
ඒ දූපතේ අවුරුදු 15ක් තනියම ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මේක හරිම රසයි.
ඇයව බේරගන්න කවුරුත් ආවේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
කොරියාවේ පාළු දූපත් 2,000 කට වඩා තිබේ.
ඇගේ පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට එකක් නැහැ.
ඇය එකම දරුවා,
දෙමව්පියන් දෙදෙනාම මිය ගියා.
ඔහොම ඉන්න.
ලෝකය ගොඩක් වෙනස් වෙලා නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා 6 ප්‍රමාණයේ කෙනෙක්.
ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
අවශ්‍ය නම් මම පොඩි ඒවා අරන් දෙන්නම්.
අපි ගොඩට ගියාම සපත්තු ටිකක් අරන් එමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් අඬන්නේ?
ඒක එහෙමයි…
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
නවත් වන්න.
ඔයා මේක ආවරණය කරන්නද යන්නේ?
" පාළු දූපතකින් කාන්තාවක් වසර 15 කට පසු නැවත පැමිණේ ."
එය කුතුහලය දනවන සුළුයි.
මොකක්ද? මට බැහැ?
ඇයට හැඩගැහෙන්න අමාරුයි.
ඇයට
මහජනතාවගෙන් වැඩි අවධානයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ මම කතාව මරලා දාන්නද?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා ඒක කරනවද?
ෂුවර්.
එහෙනම් කතාව නවත්තන්න.
ජෙයෝල්ලා පළාතේ පිල්ජි දූපත
පාළු දූපතකි.
මේ දූපතේ කුණු හොයන්න ගිහින්,
මම කැමරාවක් එක්ක මේ ඩ්‍රෝනය පදවගෙන යද්දී
අහම්බෙන් මේ කාන්තාවව මුණගැහුණා.
මෙම වීඩියෝ පටයේ සිටින කාන්තාව, සියෝ,
අවුරුදු 15 කට පෙර චුන්සම් තොටුපළෙන් වැටුණා.
ඒ කාලේ නවවෙනි ශ්‍රේණියේ ඉගෙනුම ලබපු තරුණියක් විදිහට ,
බේරා ගන්නා තෙක් බලා සිටි සියෝ වසර 15 ක් දිවයිනේ සිටියාය .
ඇය
වයස අවුරුදු 31 දී වැඩිහිටියෙකු ලෙස ආශ්චර්යමත් ලෙස බේරා ගන්නා ලදී.
වතුරවත් ගින්නවත් තිබුණේ නැහැ.
කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ. කුණු විතරයි.
මම අර්තාපල් හාරා කෑවා.
මම මාළු අල්ලලා කෑවා.
ඒ විදිහටයි
මම යන්තම් බේරුණා.
පිල්ජි දූපත ප්‍රදේශයේ සිට කිලෝමීටර 55 ක් දුරින් පිහිටා ඇත.
සියෝ තොටුපළෙන් වැටුණු තැන.
ඒ අවස්ථාවේදී, මෙම දූපත
සෝදිසි මෙහෙයුමට ඇතුළත් කර නොතිබුණි.
බේරා ගැනීමෙන් පසු සේඕව වහාම
රෝහලට ගෙන යන ලදී.
පරීක්ෂාවක් ලබා ගැනීමට.
පරීක්ෂණවලින් පෙනී ගියේ ඇය හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් පසුවන බවයි.
වම.
පොලිසිය
සියෝට ක්‍රියාකාරීව උදව් කරන බව ප්‍රකාශ කර ඇත.
ඇගේ අනන්‍යතාවය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමත් සමඟ
සහ නව හැඳුනුම්පතක් ලබා ගැනීම
ඒ නිසා ඇයට සමාජයට නැවත හැඩගැසිය හැකියි.
YGN පුවත් සඳහා, මම Kang Woo-hak.
ඔහු කැරලි ගැසීමට ඉපදුණාද?
ඔහු කවදාවත් සවන් දෙන්නේ නැහැ.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
ඇයි තුන්වෙනි තට්ටුව?
හරි. ඔයා අද පටිගත කරනවා.
ඔයා කිව්වා කතාව මරනවා කියලා.
ඔයා දැක්කද?
මේ ඔක්කොම අර ඩ්‍රෝන් එක නිසා.
මම ඔවුන්ගේ දේපළ කැඩුවේ ඇයි කියලා ඔවුන් මගෙන් ඇහුවා.
මම සිදු වූ දේ පැහැදිලි කළා.
ඔවුන් ඒ ගැන වාර්තා කරන්න කිව්වා, ඉතින් මම කළා.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා ඇහුවේ?
මට තිබුණු තේරීම මොකක්ද?
මට මගේ උසස් නිලධාරීන්ට කීකරු වෙන්න වෙනවා.
එයාලට මගෙන් අනුප්‍රාප්තික කතාවක් කරන්නත් ඕන.
මගේ කතාවේ මූලික කරුණු නැහැ කියලා එයාලා කිව්වා.
එයා දූපතෙන් පිටව ගියේ ඇයි කියලා එයාලට මගෙන් දැනගන්න ඕන .
මම කිව්වා ඒක පෞද්ගලික නිසා මම ඇහුවේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔවුන් සවන් දෙන්නේ නැහැ.
එයාලට ඕන මම ඒ ගැන හොයලා බලන්න කියලා.
මම ප්‍රවෘත්ති අංශයට කෙලින්ම යන්න ඕනද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අහන්නේ නැත්නම් ඇයි අහන්නේ?
ඔයා කවදාවත් මට
අහන්න වටින උත්තරයක් දුන්නේ නෑ.
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවා කියලා මට කියන්න එපා.
මට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
මම ප්‍රවෘත්ති අංශයෙන් මගෙන් අහන්නද?
බෝ-ජොල්. මම මෙහෙම කිව්වට රළුයි කියලා හිතන්න එපා .
ඔයා දැනටමත් රළු විදිහට කතා කරනවා.
වූ-හක්ට වෙච්ච දේට ඔයාත් වග කියන්න ඕන .
තල්ලු කරන්නෙකු වීම
ම්ලේච්ඡයෙකු බවට පත් කරන බව ඔවුහු පවසති.
තල්ලු කරන්නා කවුද, ම්ලේච්ඡයා කවුද?
ඔයා තමයි තල්ලු කරන්නා, එයා තමයි වනචාරියා.
ඔහු වනචාරියෙක් නොවේ.
අපි කොණ්ඩෙ බෙදනවා නම්,
ඒක අනිත් පැත්ත.
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ, සර්.
-හෙලෝ.
අපි පෙරහුරුව පටන් ගනිමු.
බෙදාගත් ප්‍රේමයේ නිවස
මම මෙනවිය සියෝ මොක්-හා හමුවෙන්න ආවා.
ආරංචියෙන් පසු කවුරුහරි ඇයව සම්බන්ධ කර ගත්තාද ?
සමහරවිට ඇගේ පවුලේ අය හෝ මිතුරන්?
ඇයත් හැමදාම මගෙන් අහනවා
කවුරුහරි ඇයව සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කළා නම්.
මම හිතන්නේ ඒක නැහැ.
ඇය මෙච්චර කල් අතුරුදහන් වෙලා හිටියා.
අද එයාව රෝහලෙන් පිටව යනවා,
ඒත් මට දුකයි.
ඇය කොහෙද යන්නේ?
ඇය කිව්වා එයාගේ ගමට යනවා කියලා.
චුන්සම් දූපතෙන්ද?
ඔව්.
එයා එතන තනියම ඉඳීවි. මට බයයි.
එයාට එළියේ 31 යි,
නමුත් ඇයට තවමත් වයස අවුරුදු 16 යි.
ඇගේ අධ්‍යාපනය සහ සබඳතා අනුව .
ඇගේ අනාගත සැලසුම් මොනවාදැයි ඇයට අදහසක් නැති තරම්ය .
ඇයට මඟ පෙන්විය හැකි වැඩිහිටියෙකු නැත.
මට ඇය ගැන දුකයි.
යහපත්කම.
ඔබේ දුරකථනය ලෝකයේ වේගවත්ම අන්තර්ජාලයට වඩා වේගවත් .
පළමු වතාවට ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනයක් දකිනවාද?
ඔව්.
යහපත්කම.
ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය
රූපවාහිනිය බලන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ මෙය කළහොත්, ඔබට චිත්‍රපට නැරඹිය හැකිය.
යහපත්කම.
ඔබට සංගීතයට සවන් දීමටද හැකිය.
ඒ වගේම ඔබට දේවල් සෙවිය හැකියි.
ගෝෂ්.
ඒක මට වැඩියි.
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඔයා මිලියන ගුණයකින් ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
හෙලෝ, මැඩම්.
අවුරුදු 15ක් දූපතක ජීවත් වුණේ වෙන කවුද ?
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- ඔයාගේ යාළුවා මෙහෙ ඉන්නවා.
මගේ යාළුවා? එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද--
මේ මම. කන්ග් වූ-හක්.
මට පේනවා. කන්ග් වූ-හක්.
මම කියන්නේ, හෙලෝ.
ඒ සපත්තු මොකටද?
Craigslist එකේ විකුණනවද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටපු කෙනා මම නොවීම ගැන මට කණගාටුයි .
මටත් කණගාටුයි, මම ඔබව රැගෙන යාමට බල කළාට.
ආපසු ගෙදර යන අතරතුර මෝටර් රථයෙන් සහ බෝට්ටුවෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම්, මට කියන්න.
ඔයාට කියන්න මොකක්ද?
සියල්ල.
ඔබ චුන්සම් දූපත හැර ගියේ ඇයි?
සහ වතුරට වැටෙයිද?
ඒක හරිම දිග කතාවක්.
මම වාර්තාකරුවෙක්. සවන් දීම මගේ රාජකාරියයි.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
දෙයියනේ!
නවත්වන්න!
ඇයි?
මිස් සේඕ! ඉන්න...
ඩියෝඩියොක් ගම්මාන උත්සවය
මොකක්ද ඒ?
ඇයි මට එකපාරටම කාර් එක නවත්තන්න කිව්වේ?
රන්-ඔව්.
"රන්-ජූ"? ඒ ඔයාගේ නංගිගේ නමද?
ඔයා එකම දරුවෙක් නෙවෙයිද?
රන්-ඔව්.
"යූන් රන්-ජූ."
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඇය සියල්ලේ ආරම්භය විය.
"ඩියෝඩියොක්"?
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඇය ගායිකාවක් බලන්න ගෙදරින් ගියා.
යූන් රන්-ජූ.
ඇය තමයි අතීතයේ හිටපු ගායිකාව.
"ගැහැණු ළමයෙක් ගායිකාවක් බලන්න පැනලා ගිහින්
අවුරුදු 15ක් අතරමං වෙලා."
මාතෘකාව එච්චරයි.
ඉදිරියට එන්න.
කිසිවක් නොමැති විට මම තවත් හාරන්නේ කෙසේද?
එය දැනටමත් ලැජ්ජාවට කරුණකි.
යූන්ව බලන්න රසික කෙල්ලෙක් බෝට්ටුවකට නැග්ගා.
නැත්නම් ඇගේ නම කුමක් වුවත්
ඇගේ පියා නොදැනුවත්වම වැටී ගියාය.
ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔව්, මම ඒ ගැන ගැඹුරින් සොයා බලන්නම්.
තේරුමක් නැති මැසිවිලි නඟන වැඩ කිරීමට අද සුන්දර දවසක් .
මහත්මයා.
ඔව්?
මම රසිකයෙක් බව ඇත්ත.
මම ගායකයෙක් බලන්න ගෙදරින් ගියා ඒක ඇත්ත .
නමුත් තවමත්!
ඇගේ නම යූන් රන්-ජූ.
ඇය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට එහෙම අගෞරව කරන්න පුළුවන්!
මට කණගාටුයි.
සුභ දවසක් සර්.
නමුත් යන්න තැනක් නැහැ.
අපි එකම වයසේ ඉද්දි ඇයි එයා මට "මහත්තයා" කියන්නේ ?
මොනතරම් සුන්දර කාලගුණයක්ද?
ජේ-සික්ගේ මැරිනේටඩ් කකුළුවා
මේ ඇගේ ගෙදරද?
-මෙන්න ඔයාගේ මැරිනේට් කරපු කකුළුවා!
-මෙන්න ඒක!
කුඩා ප්‍රමාණයකට මෙය ගොඩක්. රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
සර්.
ඒ මමයි.
කුමක් ද?
ඔයා කවුද? ඔයා මාව දන්නවද?
මම මොක්-හා. සියෝ මොක්-හා.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
තාත්තේ!
මොක්-හා මෙහෙ. ඇය පණ පිටින් ඇවිත්.
මොක්-හා?
යහපත්කම.
ඔයා ඇත්තටම මොක්-හා ද?
ඔව් මමයි.
යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත.
එළියට එන්න!
සර්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
මේ ජේ-සික්ගේ මැරිනේටඩ් කකුළුවන්,
චුන්සම් දූපත් මුහුදු ආහාර නෙවෙයි.
ඒක මගේ!
මගේ මැරිනේට් කළ කකුළු අවන්හල!
ඔයා ඉක්මනට ජීවතුන් අතරට එන්න තිබුනා.
දැන් ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔයාට තනියම භාර ගන්න බෑ.
අපි දශකයක් තිස්සේ හදපු මේ අවන්හල ඒ වගේ!
හොඳයි සර්.
-ඒක නෙවෙයි--
-ඒක අමතක කරන්න!
ඔබ නීතිය ගැන එතරම් දැන නොසිටිය යුතුයි.
නමුත්... ඒකට ආයෙත් කියන්නේ මොකක්ද?
ඒකට කියන්නේ අහිතකර හිමිකම කියලා.
ඔබට දශකයක් තිස්සේ හිස් ස්ථානයක් තිබේ නම්,
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා රජය ඔබට විපාක දෙයි.
නීත්‍යානුකූල අයිතිය ඔබට භාර දීමෙන්.
ඒ වගේම, ඔබ
අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් අතුරුදහන් වී ඇත්නම්,
රජය ඔබ මිය ගිය බව ප්‍රකාශ කරයි.
ඔයා නීත්‍යානුකූලව මැරිලා, මොක්-හා.
"මළ"?
මියගිය තැනැත්තාට දේපළ හිමිකම සඳහා අයිතියක් නැත.
මෙම අවන්හලේ එකම පිළිගත් හිමිකරුවන්
අපි ජීවතුන් අතර හොඳින්ද!
-ඒ අපි!
-මේක තමයි ඇත්ත.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද?
හරි. මම
YGN වාර්තාකරු කන්ග් වූ-හක්.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​මාව ගණන් ගන්න එපා, කතා කරන්න එපා.
-අපිව වීඩියෝ කරන්න එපා.
- අපරාදේ.
මාර්ගය වන විට, අවුරුදු දහයක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අහිතකර හිමිකම ලබා දීමට.
ඔයා නීතිය ඒ තරම් හොඳට දන්නේ නැතුව ඇති.
හිමිකරු මිය ගොස් වසර දහයකට පසු--
මිස් සියෝ මැරිලා නැහැ.
බලන්න. ඇය ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඇය මැරිලා කියලා කියන්නේ?
අවුරුදු පහක් අතුරුදහන් වෙලා හිටියත්
නීත්‍යානුකූලව මැරිලා නැහැ.
එය සිදුවීමට නම් ඔබව අතුරුදහන් වූ බව ප්‍රකාශ කළ යුතුය .
නමුත් ඇය මිය ගිය බව කිසිදා ප්‍රකාශ කර නැත.
ඉතින් මේ කාන්තාව
නීත්‍යානුකූලව ජීවමානයි.
බලන්න, මම...
ඔබ නීතිය හොඳින් දැන නොසිටිය යුතුයි.
නමුත් ඔබ කරන්නේ අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමකි.
ඔබට විවිධ නඩු පැවරිය හැකිය .
හරි, ඔබේ නීති ක්‍රියාත්මක කරන්න.
-මම මේක පොලිසියට වාර්තා කරන්නම්.
-නෑ, මම...
ඒ ඇති මහත්මයා.
බලන්න.
මම මෙහෙට ආවේ අවන්හල ආපහු ගන්න නෙවෙයි .
මට ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
කුමක් ගැන ද?
කි-හෝට මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
කි-හෝ? ජුං කි-හෝ?
ඔව්.
ඔයා බලන්න…
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඒ අහංකාර කොල්ලා මොනවද කරන්නේ?
එයා හරි. එයා ඔයාවයි ඔයාගෙ තාත්තවයි
භයානක තත්වයකට ඇදලා දැම්මා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔහු අහංකාර නැහැ.
ඔයා ඒක දැක්කේ නෑ.
ඔයා ගියාට පස්සේ එයා පිස්සෙක් වුණා.
ඔහු
ඔබේ අවන්හලේ ජල ටැංකි විනාශ කළා.
ඔහු කවදාවත් පාසල් ගියේ නැහැ
, නිතරම මුහුද දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඊට පස්සේ, එයාට ආයෙත් පාරක් පැනලා යන්න ආසාවක් ආවා.
ඒ වගේම කළා.
එපමණක් නොව,
ඔහු ගෘහස්ථ හිංසනය සම්බන්ධයෙන් ඔහුගේම පියාට පැමිණිලි කළේය .
නිලධාරි ජුන්ග් තරයේ කියා
සිටියේ තමා නිර්දෝෂී බවයි.
නමුත් පොලිසිය අනුකම්පා විරහිත විය.
එදිනම ඔහුව වහාම සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
කි-හෝ තමයි නරකම පුතා.
දෙයියනේ,
එයා තාමත් එයාගේ පුතාව හොයනවා.
කි-හෝ සෝල්හිදී දුටු බව ඇසූ පසු,
ඔහු තම නිවස අතහැර ගියේය.
සහ සෝල් සොයමින් සිට ඇත.
එතැන් සිට ඔහුගේ පුතා වෙනුවෙන්.
ඔහුගේ පුතා ඔහුව දාලා ගියා, නමුත් ඔහු තවමත් ඔහුට ආදරෙයි.
ඒක තමයි දෙමව්පියන් කරන්නේ.
කි-හෝ කොහෙද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එයා මැරිලා ඇති.
එසේ නොවේ නම්, ඔහු වසර 15 ක් තිස්සේ නොපෙනී ගියේ කෙසේද
?
ඔබේ මුළු හදවතින්ම යමක් අවශ්‍ය නම් ,
එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින්,
එය එක් දිනක සැබෑ වනු ඇත.
ඒක අනපේක්ෂිත විදිහට සිද්ධ වෙයි.
ඔහු ජීවතුන් අතර.
WHO?
ජුන්ග් කි-හෝ?
මම අවුරුදු 15ක් තිස්සේ කවුරුත් නොදැක්කා වගේ හිටියා,
නමුත් මම තවමත් ජීවතුන් අතර.
මට විශ්වාසයි එයා තාමත් එළියේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා එයාට තරහා නැද්ද?
ඔහු නොසිටියා නම්,
ඔයා අවුරුදු 15ක් අතරමං වෙලා නැතුව ඇති .
අවුරුදු පහළොවකට පෙර…
මම මැරිලා ඉන්න තිබුණා...
මගේ තාත්තාගෙන් ගුටි කෑවට පස්සේ.
අපි පැනලා ගියේ නිකම්ම නෙවෙයි.
එදා…
අපි පැනලා ගියා.
ජීවත් වීමට.
ඒ සපත්තු හදන්න.
එයාට අයිතිද?
-ප.ව. 5:00 තොටුපළ සඳහා වැඩිහිටි ටිකට් පතක්.
-ඒ දෙක හදාගන්න.
මට ටිකට් එකක් ගන්න.
නමුත් මේ ඔබේ නිවසයි.
ඒ මගේ ගෙදර නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ.
මම එතනදී හැමදේම පැහැදිලි කළා.
එකක් වෙයිද දෙකක් වෙයිද?
-එක.
-දෙක.
බලන්න, මිස් සේඕ.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම මෙහෙට ආවේ පදිංචි වෙන්න නෙවෙයි.
ඔයා දැනටමත් මෙහෙ ඉන්නේ, ඒ නිසා පදිංචි වෙන්න.
එහෙනම්, මම කළ හැම දෙයක්ම
නිෂ්ඵල වෙන්න තිබුණා.
මම රන්-ජූව මුණගැහෙන්න ඒ තොටුපළට නැග්ගා.
ඒ අවුරුදු 15කට කලින්.
මම ආපහු එන්න කලින් අවුරුදු 15ක් අතරමං වෙලා හිටියා .
සහ ඔයාට ඕන මම මෙතන පදිංචි වෙනවටද?
එහෙනම්, ඒ අවුරුදු 15 කිසිම තේරුමක් නැති එකක් වේවි.
මාගේ ජීවිතය
එතරම් තේරුමක් නැති දෙයක් වනු ඇත.
හේයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
බ්‍රදර්ස් සැලෝන්
බඳවා ගැනීමේ
නිවාඩු දින: සඳුදා, අඟහරුවාදා
ඊට පස්සේ, ඇය ඒ විදියටම සෝල් වලට ආවා.
ඇයට කිසිදු සැලසුමක් නැත.
ඇය අවුරුදු 31ක කාන්තා ශරීරයක අවුරුදු 16ක රසිකාවක් .
එයාගේ නම මොකක්ද? යූන් රන්-ජූ?
ඇය ඒ හොරෙන් ගිය ගායකයාව මුණගැහෙන්න කියලා බල කරනවා . ඊට පස්සේ මොකක්ද?
ඇය බොහෝ විට කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම තමයි ඇයට මුලින්ම මුණගැහුණු කෙනා,
ඉතින් ඇය හිතන්නේ හැමෝම එහෙමයි කියලා
-මං වගේම හොඳයි.
-ඔයාගේ කකුල් උස්සන්න.
හරි හරී.
ඔයාට තැනක් වැරදුනා තාත්තේ.
මම ඇයට කිව්වා ආපහු නවාතැනට යන්න කියලා.
ඇය කිව්වා එළියේ නිදාගන්න කැමතියි කියලා.
රෑට සීතලයි.
එළියේ නිදාගත්තම එයාට අසනීප වෙයි.
මොනවා ගැන කිව්වත්, බෝ-ජොල්,
ඔයා වහලෙට නගින්න ඕනද?
හොඳයි, ඒක අහඹු ප්‍රශ්නයක්.
"අහඹු"ද? ඒක කොහෙත්ම අහඹු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක අහම්බෙන්ද තාත්තේ?
නැත.
ඒක හරිම සුමටයි.
-හරිද?
-ඔව්.
එයාට නවතින්න තැනක් නෑ,
මට ඔයා එක්ක කාමරේක ඉන්න ඕන.
වහලය හිස්
නිසා ඇයට එහි රැඳී සිටිය හැකියි.
ඒක කොච්චර සුමටද? ඒක නියමයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක නම් කොහෙත්ම තේරුමක් නැති දෙයක්.
වූ-හරි.
ඔබ රෝලර්වල ප්‍රමාණයන් මිශ්‍ර කළා.
අම්මා.
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
වාර්තාකරුවෙකුට මෙම රෝලර් සංවිධානය කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක් .
අපි මේක හදන්න ඕනේ. කොහොමද?
වහලය හිස්,
ඔබේ සැලෝන් එක කුලියට ගන්නවා,
සහ සේඕ නිවාස නොමැතිව සිටී.
ඒක ස්වාභාවිකයි. අපිට එකිනෙකාට උදව් කරගන්න පුළුවන්.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, කට වහගෙන වැඩ කරන්න.
නැත්නම් ඔයා තවත් සැක සහිත විදියට පේනවා.
ඉතින්?
ඔයා එතනට උඩට යනවද?
-ඔව්.
-කවදාද?
සමහරවිට ලබන අඟහරුවාදා?
එයා ලබන අඟහරුවාදා මෙහෙට යනවා,
ඒ නිසා එතෙක් ඔබ ආරක්ෂිතයි.
ලයිට් පත්තු කරන්න එපා.
ඔයා අහුවෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාට මේක කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම ශීතකරණයෙන් කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
ජීස්, මේ මිදිද?
එයාලා හරිම හුරතල්, මහත පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයා කවදාවත්
ෂයින් මස්කට් දැකලා නැතුව ඇති.
ඔයා ඒ දූපතේ ඉන්නකොට එයාලා එළියට ආවා .
අනේ මන්දා, ඒක නම් රසයි.
ඒකත් බීජ රහිතයි.
යූන් රන්-ජූව මුණගැහුනම ඔයා මොකද කරන්නේ ?
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
ඔයා අනාගතය ගැන මෙච්චර හිතුවේ ඇයි?
ඔයා නිතරම මගෙන් අහනවා,
"ඊළගට?"
"ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?"
එච්චරයි ඔයා අහන්නේ.
මොකද ඒක ස්වභාවිකයි.
වැඩිහිටියෙකු ලෙස කල්තියා සැලසුම් කිරීමට.
මම දිවයිනට පැමිණීමට දින කිහිපයකට පෙර...
ඒ බොහෝ විට 2007 ජුනි මාසය විය හැකිය.
මට දුරකථන ඇමතුමක් ලැබුණා.
ලී සෝ-ජුන් මහතා
සීනි ඒජන්සියෙන් කතා කරනවා.
එයා ඔයාගෙ වීඩියෝ බැලුවා.
ඒක ගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඒක රන්-ජූගේ ආයතනයෙන්.
කළමනාකරු පැවසීය
රන්-ජූට මාව බලන්න ඕන කියලා.
ආයුබෝවන්?
හොඳයි…
නැහැ, ඒක හරිම ගෞරවයක්. නමුත්...
නමුත් ඒ වෙලාවේ මට
අනාගතය ගැන කරදර හිතුනා.
මම ඇයව බලන්න ගියා නම්,
ඊට පස්සේ මගේ තාත්තා අන්තිමේදී ඒක හොයා ගනීවි.
එහෙනම්, මට ඒකට ගුටි කන්න වෙයි.
ඊට පස්සේ, එයා මගේ MP3 ප්ලේයරය විනාශ කරයි.
ඊළගට…
ඒක තමයි…
සෝල්?
ඒක අමාරු වෙයි කියලා මම බයයි.
මට කණගාටුයි.
ඊට පස්සේ, දවස් කිහිපයකට පස්සේ,
මම පාළු දූපතක අතරමං වුණා.
දිවයිනේදී, මම
එම දුරකථන ඇමතුම වෙත නැවත නැවතත් ගියෙමි.
"මම එයාට කියන්න තිබුණා මම යනවා කියලා."
"එහෙනම්, මම කලින් තොටුපළට නගින්න තිබුණා."
සහ මෙහි අවසන් වී නැත."
දිවයිනේදී, මම ඒ තීරණය ගැන කනගාටු වුණා.
අවම වශයෙන් 10,000 වතාවක්.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවා නම්
අනාගතය ගැන,
එහෙනම් ඔයා ඉවර වෙයි
ඒ වගේම ඉදිරියට එන බොහෝ පසුතැවීම් සමඟ.
මෙතැන් සිට, මම කරන්න යන්නේ
ඒ මොහොතේ මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
ඉතින් ඔයා රන්-ජූව මුණගැහෙන්න තදින්ම තීරණය කළා.
මේ මගේ ඉරණමද?
මගේ වටේ ඉන්න අය මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
බෝ-ජොල් දෙකම
එතකොට ඔයා.
බෝ-ගෙයොල් ඔයාගේ මල්ලිද මහත්තයා?
ඔහුට වයස කීය ද?
එයා මට වඩා අවුරුද්දක් බාලයි..
සහ ඔයාට වඩා අවුරුද්දක් බාලයි.
ඒ කියන්නේ අපි දෙන්නම එකම වයසේ.
ඇයි ඔයා මට "මහත්තයා" කියන්නේ?
එහෙනම්, මම ඔබට තවත් කතා කරන්නේ කෙසේද?
බොහෝ විකල්ප තිබේ.
කන්ග් මහතා. වාර්තාකරු කන්ග්.
ඊටත් වඩා හොඳයි,
අපි ගෞරව නාම අතහරිමු.
"වූ-හක්" ශබ්දය කොහොමද?
ෂුවර්.
අපි ඒක කරමු, වූ-හක්.
හොඳයි, මොක්-හා.
තවද,
මෙතන.
මහත්මයා, මේ--
මම කියන්නේ, මේ ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පතද?
ඔව්.
ඒත් මට හැම වෙලාවෙම කතා කරන්න එපා. මම කාර්යබහුලයි.
මට ඒක හොඳටම සැකයි.
මම හෙට රන්-ජූව බලන්න යනකොට ඔයා මාත් එක්ක එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මම ඔයාව දිගටම බලාගන්නවාට ඔයා කැමතිද ?
ඔයාට ඒ තරම් ලැජ්ජාවක් නෑ.
"අඩුකම"?
මට මොනවද අඩු වුණේ?
ඔබට පරිණතභාවය, පුරුදු සහ චින්තනය තිබුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
අපි මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන් මට මෙහෙම හිතුනා,
නමුත් ඔයා මට කි-හෝව මතක් කරනවා.
මම කරනවාද?
අවුරුදු 15ක් ගත වෙලා,
ඒ නිසා මට තියුණුම මතකය නැහැ.
නමුත් ඔබ සමානයි.
වයස, පෞරුෂය,
සහ වාතාවරණය.
බෝ-ජොල්.
කුමක් ද?
මම දිගටම එනවා.
අමුතු උපකල්පන සමඟ.
උපකල්පන? මොන වගේද?
මොක්-හා කියන යාළුවා ජුන්ග් කි-හෝ හොයනවා නම් මොකද වෙන්නේ ,
ඇත්තටම මමද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය කිව්වා කි-හෝ සහ මම සමානයි කියලා.
අපි එකම වයසේ
, එකම පෞරුෂයකින් යුක්තයි.
ඒක ඔයාට සීතලක් ගෙන දෙන්නේ නැද්ද?
විවෘත මනසක් තියාගන්න.
ඒක ඇත්තටම තේරුමක් තියෙනවා.
මම කලින් ජුන්ග් කි-හෝ.
මොක්-හා සහ මම කලින් යාළුවෝ.
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ මම වූ-හක් වුණා.
නමුත් මට ඇයව අඳුනගන්න බැහැ. ඇයි?
මොකද මට මගේ මතකයන් නැති වුණා.
මට උසස් පාසලට කලින් කිසිම දෙයක් මතක නැහැ ,
මොකද මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
"Jun-sang."
කුමක් ද?
ඒ වින්ටර් සොනාටා හි ජුන්-සැංගේ කතාවයි .
හරි. ඉතින් ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඒ නිසා තමයි ඒ නාට්‍යය දැවැන්ත වුණේ.
ඇයත් එක්ක ඉන්න එක නවත්තන්න.
මේ දවස්වල ඔයා තවත් ආගන්තුක වෙලා.
එහෙනම් මට ඒක පැහැදිලි කරන්න,
එතකොට ඒක අමුතු දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද පැහැදිලි කරන්න?
මගේ නමද?
ඇත්තටම කන්ග් වූ-හක්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
මගෙන් අහන්න එපා. ඔයාගේ හැඳුනුම්පත බලන්න.
ඒකද මගේ මධ්‍යම පාසලේ නම?
ඔබ දන්නවා ඇති
මම කලින් මොන වගේ කෙනෙක්ද?
සහ මගේ නම මොකක්ද කියලා.
ඔයාගේ නම?
ඔව්, මගේ නම.
ජුන්-සංග්. කන් ජුන්-සංග්.
හේයි!
නාට්‍යවල ජීවත් වීම නවතා
සිහියට එන්න.
ඔයා හැමදාම කන්ග් වූ-හක්.
ගින්නක් ඇති කිරීමට,
මම දවසෙන් භාගයක් බල්ලෙක් වගේ වැඩ කළා.
නමුත් මෙය ගත වන්නේ
තත්පරයක්.
තත්පරයක් විතරයි.
කොච්චර නිෂ්ඵලද.
මගේ කාලය නාස්ති කිරීම මොනතරම්ද!
කමක් නෑ.
මේ දවස්වල බීලා රිය පැදවීම වරදක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ලබන මාසේ මගේ කියු ෂීට් එක හිස් කරලා
ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
සියෝ චාන්-කි අතහරින්න.
මම ආහාර වේලක් ගන්නවා, ඩොං-මින්. මට සීනි නැහැ.
හරි, සීනි නැහැ.
අපි එයාව ලබන මාසෙට එකතු කරගමුද?
නැහැ, බීමතින් රිය පැදවීම නිසා ඔහුගේ කීර්ති නාමය විනාශ වෙලා .
ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කරන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
දැන් චෑන්-කි වෙනුවට කවුද පුරවන්නේ?
ඔවුන්ගේ සමෘද්ධිමත් කාලය පසු කළ ආදේශකයක් සොයා ගන්න ,
අපකීර්තියෙන් තොරයි, දැන් නිදහස්...
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට රසකැවිලි කන්න ආසයි.
ඩොං-මින්, මගේ එක රස කරන්න.
හරි, සීනි නැහැ, නමුත් පැණි රසයි.
සිම් ජේ-හී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හඬපට ගීතයක් නිසා ඇය මේ දිනවල ජනප්‍රියයි .
අපේ වැඩසටහන "හේඩේ අගේන්" ලෙස හැඳින්වේ.
ජේ-හීට කවදාහරි සමෘද්ධිමත් කාලයක් තිබුණාද?
විකාර වෙන්න එපා.
ඒක පැණි රසයි.
ඩොං-මින්, මම කිව්වා මම ආහාර වේලක් ගන්නවා කියලා.
මම අඩු කැලරි සහිත රසකාරකයක් පමණක් එකතු කළා.
හොඳයි.
මේක තමයි.
මේ කෝපි එක වගේ පරිපූර්ණ කෙනෙක් ඉන්නවද?
යූන් රන්-ජූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යූන් රන්-ජූ?
ඔව්, යූන් රන්-ජූ.
ඇයට ඇගේ උච්චතම අවස්ථාව තිබුණා.
ඇය තුළ නිසැකවම
ඒ දීවා ප්‍රභාව තිබුණා.
නමුත් ඇය දැන් සියල්ල සෝදාගෙන ගිහින්.
කටකතා තියෙනවා
ඇය බේබද්දෙක් සහ අධික ලෙස දුම් පානය කරන්නියක් කියලා.
එයා එහෙම කරන්නේ නෑ. එයා දැන් හරිම ජනප්‍රිය නෑ.
ඔබ කවදා හෝ ඇගේ ගීත බැලුවාද?
මට ඒකට අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයගේ වීඩියෝ අන්තර්ජාලයෙන් සොයන්න.
ඇය හොඳ කෙනෙක් නම් ඇගේ වීඩියෝ තියෙන්න තිබුණා .
නමුත් මම හිතන්නේ වීඩියෝ නැහැ.
හේයි, මට එකක් හම්බුනා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඇය
අද ඩියෝඩියොක් ගම්මාන උත්සවයේ ආරාධිත ගායිකාවයි.
ස්ථානය කොහෙද?
සැන්ග්යොන් පාර්ක් ජිම් එක.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
සැන්ග්යොන් පාර්ක් ජිම් එක.
මම ඔබව සැන්ග්යොන් පාර්ක් ජිම් එකට මඟ පෙන්වන්නම්.
-ඇස්තමේන්තුගත කාලය…
-එයට තේරෙන්නේ සෝල් උපභාෂාව පමණයි.
මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුලයි, වෙලාවක් නෑ කියලා.
මගේ කාලසටහන හදිසියේම නිදහස් විය.
- එකපාරටම?
-ඒක හරි.
මගේ ලිපිය විනාශ වුණා,
ඒ නිසා මට ගොඩක් වෙලාව තිබුණා.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
එය කුමක් ද?
මේවා
ලෙමන් කොළ පැහැති බැලූන්.
ඒවා රන්-ජූගේ නිල බැලූන්.
මම ඒවා නැති අයට බෙදනවා .
මොක්-හා, ඔයා යන්නම ඕනද?
ඔබ කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
යූන් රන්-ජූ දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
මම මෙහෙට ආපු ගමන් එයාව හෙව්වා.
ඉතින් ඇයි ඔයා යන්නේ?
ඔබට වෙනත් තැනක නටන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි.
රන්-ඔව්.
මෙය අනුග්‍රාහකයාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
මොකක්ද ඒ? විස්කි? වයින්?
ඩියෝඩියොක් වයින්
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
රන්-ජූ, අද දවසේ රංගනය ගැන...
ඒ වෙනුවට එයාලට ඕනේ ඔයා සජීවීව ගායනා කරන්න.
සංගීත වාදකය කැඩී ඇත.
කුමක් ද?
මම දැන්ම උපස්ථ ගායකයන් කිහිප දෙනෙකු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි .
හරියටම කොහොමද?
මෙතන ඉන්න කවුරුත් මගේ සින්දුව දන්නේ නැහැ.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
හේයි.
ඒක මේසය උඩින් තියන්න.
කුමක් ද?
-මේක?
-ඔව්, ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
එය විවෘත කරන්න.
අපි මේක කරමු.
මගේ රංගනයට පෙර අනුග්‍රාහකයා මට බොන්න කිව්වා .
මට ඔවුන්ගේ කරුණාව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි විය,
ඉතින් මම ඒක බිව්වා.
කුමක් ද--
ඉතින් මම
මගේ රංගනය විනාශ කරගත්තා. හරිද?
එන්න, රන්-ජූ.
ඒ මම නෙවෙයි.
අනුග්‍රාහකයා එය විනාශ කළා.
ඔයා හරියට අත වනනවද කියලා බලන්න, හරිද?
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන්! ස්තූතියි!
මැඩම්!
- මේක පුටුව යට තියන්න.
- හොඳට කලා.
-එහෙනම්...
-හොඳයි කළා.
රන්-ජූ වේදිකාවට ආවම,
මේ විදියට හොල්ලන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
සර්!
ඔයා රන්-ජූව දන්නවා නේද? එයා එනකොට...
මේකද ඒක?
ඔයා එයාව මුණගැහුනම මේකද කරන්න හිතුවේ ?
මේ දවස්වල ප්‍රසංගයකට බැලූන් ගෙනියන්නේ කවුද ?
ඒවා රන්-ජූගේ නිල බැලූන්.
මම ඒවා ඔක්කොම බෙදා දීලා ඉවරයි.
මේ තැන මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා.
හේයි. ඔහොම ඉඳගන්න එපා.
ඒවා මාත් එක්ක දෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලද?
මම මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
ඉක්මන් කරන්න. ගොඩක් ඒවා තියෙනවා.
ඉක්මනින්ම හිරු බැස යයි.
යහපත්කම.
-මෙන්න!
-හේයි!
ඒවා රන්-ජූට!
මේ බැලූන් සොලවන්න!
ඒවා සොලවන්න!
පිටපතේ "deodeok" ගැන එතරම් සඳහනක් නැහැ .
අපිට ඒ ගැන යමක් කළ හැකිද?
අපි උත්සාහ කරමු.
සියල්ලට පසු,
මෙය ඩියෝඩියොක් ගම්මාන උත්සවයයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඇයගේ ගායන කුසලතා පිළිබඳ කොටස ඉවත් කරන්න.
අපිට පසුබිම් ගායකයන් හොයාගන්න.
අපි දැන් ඒවා සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ කවදාවත් සජීවී ප්‍රසංගයක් ගැන සඳහන් කළේ නැහැ.
රන්-ජූට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා,
ඒ නිසා එයාට හොඳට සින්දු කියන්න බෑ.
මේ කුමක් ද?
ඔයා ප්‍රාන්තයේ නගරාධිපතිතුමාගේ නම වැරදියට තේරුම් අරන් .
අපි ලොකු කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා.
මට පෑනක් ගේන්න!
හියර් යූ ගෝ.
සන්සුන් වෙන්න.
ඉන්න.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා රන්-ජූගේ කළමනාකරු වෙන්න ඇති.
ඔව්. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔබ උපස්ථ ගායකයෙකු සොයනවාද?
ඔයාද?
මිස් යූන්, කරුණාකරලා සූදානම් වෙන්න.
හරි හරී.
රන්-ඔව්!
-ඇයි ඔයා ඔච්චර රතු වෙලා ඉන්නේ?
-මොකක්ද?
මේකප් එකද?
ඒක වෙන්නම ඕන.
ඔයා බීලා නෑ නේද?
නැහැ, මම නැහැ.
මට යන්තම් කම්මැලියි.
ඔවුන්ගේ ඩියෝඩියොක් වයින් අපූරුයි.
ඔවුන් ඒ සඳහා උත්සවයක් පැවැත්වීම පුදුමයක් නොවේ.
රන්-ජූ, මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මට දැන් ඔයා වෙනුවට ගායනා කරන අපූරු ගායකයෙක් හම්බුනා .
මම එයාගේ ගායනය අහගෙන හිටියා,
එයාගෙ හඬත් ඔයා වගේමයි.
ඇය ඔබේ රසිකයෙක්,
ඒ නිසා ඇය ඔබේ සියලුම ගීත දන්නවා.
මට රසිකයෝ නැහැ.
හරිද?
රන්-ඔව්.
වේදිකාවට නැග්ගාම මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න .
එයා ඔයා වෙනුවෙන් ගායනා කරයි. තේරුණාද?
මම ගායනා කරනවා අහන්න කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ .
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා. ස්තූතියි.
රන්-ඔව්.
ඒ රංගනය
deodeok තරම්ම බලපෑම් සහගත සහ විනෝදජනකයි.
-ඔයා එකඟයි නේද?
-ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
-මම බීලා නෑ.
-හුස්ම ගන්න.
ඔයා දන්නවද මම හොඳ විනිශ්චයකරුවෙක් කියලා, හරිද?
මේ ඊළඟ අමුත්තා
ඩියෝඩියොක් කෑමත් රස විඳිනවා.
ඒ
ඇගේ අපූරු ගායන කුසලතාවේ රහසයි.
මම ඒ කොටස මඟ හරින්න කිව්වා.
විශ්මයජනක චමත්කාරය.
ඇදහිය නොහැකි ගායන කුසලතා.
-කොරියාවේ අංක එකේ නිළිය!
-මම ආපහු එන්නම්.
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-ඒ යූන් රන්-ජූ.
ඇයට අත්පොළසන් වටයක් දෙන්න.
-යූන් රන්-ජූ!
-මම හොඳටම බීලා ඇති.
-මට දේවල් පේනවා.
-යූන් රන්-ජූ!
-යූන් රන්-ජූට තාමත් තේරුණා.
-ඔයා හරි.
-යූන් රන්-ජූ!
ඉක්මන් කරන්න.
රන්-ජූ, ඔයා පිටිපස්සෙන්.
ඊට පස්සේ, මම සෝල් වලට යනවා.
මම එහෙ ගිහින් රන්-ජූව හමුවෙන්නම්.
ඊළගට?
"ඊළගට?"
ඊළගට…
ඊට පස්සේ, මම…
මම එතනම කැටි වෙනවා.
මට හුස්ම ගන්න බැරි වෙයි.
ඇය ගැන හුස්ම හිරකරවනසුලු ප්‍රභාවක් තිබෙනවා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, මම අවධානය යොමු කරන්නම්
මම ගායනා කරන විට.
ඒ රාත්‍රියේ තරු පවා අතුරුදහන් වී තිබුණි
කිසිවෙකු මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත.
කාලය නතර වුණා වගේ දැනුනා
නමුත් ඒකෙන් මගේ බලාපොරොත්තුව නැති කරන්න බැරි වුණා
මගේ සියලු අවංක පැතුම් මම රැස් කරමි
සහ ඒවා අහසට මුදා හරින්න
මම විශ්වාස කරනවා මේ අඳුරු දවස්
අවසානයකට පැමිණේවි.
හැමදාම ඉර පායනව වගේ
මම තවදුරටත් දුක් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේ අත අල්ලගන්න ලැබෙන දවස
මම ඒ ගැන සිහින දකිනවා.
මම තවදුරටත් වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මා ළඟට එන්නේ ආශ්චර්යයක් වගේ.
මම එය විශ්වාස කරනවා.
මම ශක්තිමත්ව සිටීමට හේතුව
කුණාටුවට ඔරොත්තු දෙන අතරතුර පවා
මම මගේ දෙපයින් රැඳී සිටීමට හේතුව
ඇද හැලෙන වැස්සේ පවා
ඔහ්, මගේ ජීවිතය
ඔහ්, මගේ සිහිනය.
මගේ ආදරවන්තීයේ
මම තවදුරටත් දුක් වෙන්නේ නැහැ.
යූන් රන්-ජූගේ ගායනය අපූරුයි.
ඇය කලින්ටත් වඩා හොඳින් ගායනා කරනවා.
මම ඒ ගැන සිහින දකිනවා.
මම තවදුරටත් වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මා ළඟට එන්නේ ආශ්චර්යයක් වගේ.
මම එය විශ්වාස කරනවා.
නුදුරු අනාගතයේ දවසක මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපට පැහැදිලි රාත්‍රී අහස දෙස බැලිය හැකිය
සහ තරු දෙස සිනාසෙන්න
නුදුරු අනාගතයේ දවසක මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපි ඇවිදින විට එකම සිහිනය බෙදා ගත හැකිය.
එක්ව
යම් දිනක
-යූන් රන්-ජූ!
කි-හෝ.
අනාගතය කොහොම වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් එක දෙයක් මම නිසැකවම දනිමි
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියන එකද?
මේ මොහොතේ පසුතැවෙනවා.
-යූන් රන්-ජූ!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මොක්-හා.
මගේ නම සියෝ මොක්-හා.
යහපත්කම.
රන්-ඔව්.
රන්-ජූ…
අවුරුදු 15
ඒක හරිම නිෂ්ඵල දෙයක් වගේ පෙනුනා...
රන්-ඔව්.
... අවසානයේ අර්ථය සොයා ගත්තා.
කැස්ටාවේ ඩිවා
ඔයා හැමදාම කන්ග් වූ-හක්.
අපි එකම වයසේ වීම අහම්බයක්ද ?
ඔව් එය තමයි.
මට මොක්-හා හමු වීමත් අහම්බයක්ද ?
ඔව්, එහෙම තමයි.
එහෙනම්, මේ ගැන මොකද?
එය කුමක් ද?
මට ඒක කි-හෝගේ මේසය උඩින් හම්බුනා.
" ඔබේ මුළු හදවතින්ම යමක් ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නම් ,
කෙසේ හෝ,
එය කවදා හෝ සැබෑ වනු ඇත."
"ඒ වගේම ඒක අනපේක්ෂිත ආකාරයකින් සිදුවනු ඇත."
කි-හෝගේ අම්මා ඔහුට මෙහෙම කිව්වා.
ඒ වගේම මේක දෙයක්
අපේ අම්මත් නිතරම එහෙම කියනවා.
මේකත් අහම්බයක්ද?
නැත්නම් එය ඉරණමද?
ඔයා ජුන්ග් කි-හෝ නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා වගේ මමත් කැරලිකාරයෙක් වෙන්න ඇති.
ටික කාලෙකට කලින් මට සැකයි.
නමුත් ඔබේ පිළිතුර මට සහතිකයක්.
මම ජුන්ග් කි-හෝ.
වූ-හරි.
මම මොක්-හාව පාළු දූපතකට යැව්වා,
ඒ වගේම මම මගේම තාත්තා ගැන වාර්තා කරපු නරක ළමයෙක් .
මම තමයි ඒ කොල්ලා.
නෑ, ඒ ඔයා නෙවෙයි.
කි-හෝ මුලින්ම කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු නැවත මොක්-හාව දකින විට?
ඒක තමයි මම කරන්න යන්නේ.
මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුලයි, වෙලාවක් නෑ කියලා.
මගේ කාලසටහන හදිසියේම නිදහස් විය.
- එකපාරටම?
-ඒක හරි.
මට ඔයාගෙන් හැමදාම අහන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා .
එය කුමක් ද?
ගීතය ඇදහිය නොහැකි තරම් රසවත්.
මම ඔයාගේ
මෙතැන් සිට, මට ඔබේ උපදේශකයා ලෙස අමතන්න!
මම හැකි තරම් කකුල් වැඩ කරන්න යනවා.
සහ ඇයට
ඇල්බම මිලියන 20ක් අලෙවි කිරීමට උදව් කරන්න.
ඔබේ විගණන දිනය නියම කර ඇත.
ඔයා කිව්වා එයාට වයස 31 යි කියලා.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔයාට කි-හෝව හොයාගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා ගායනය කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥